Rob Pike 

Ken thompshon, UTF 8 -> karakter yang formatnya untuk komputer atau sebuah mesin

GO -> bahasa pemrograman yang statically-typed

GO bahasa yang perlu dikompilasi menjadi sebuah bytecode atau binary yang kemudian dijalankan oleh virtual machine

Go -> Bersifat prosedural seperti C/perl, tidak menggunakan konsep OOP

1. Go mudah dipahami dan dipelajari
2. Go ringan memori dan juga cepat
3. Go memudahkan kita dalam menulis program yang berjalan secara konkuren
4. Go memiliki proses kompilasi yang cepat
5. Go memiliki dukungan komunitas yang bagus

Backend Engineer adalah seseorang yang bertanggung jawab untuk mendesain, membangun dan menjada perangkat lunak yang berjalan di server (server side).